Repository: IsmailHosenIsmailJames/al_quran_v3
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# tafsirNotAvailable
source: Tafsir is not available for {ayahKey}
ja: {ayahKey} のタフスィールはありません
ko: {ayahKey}에 대한 타프시르를 찾을 수 없습니다
zh: {ayahKey} 的塔夫西尔不可用

# tafsirFoundAt
source: Tafsir will found at : {anotherAyahLinkKey}
ja: タフスィールはこちらにあります：{anotherAyahLinkKey}
ko: 타프시르는 {anotherAyahLinkKey}에서 찾을 수 있습니다
zh: 塔夫西尔可在：{anotherAyahLinkKey}

# tafsirJumpTo
source: Jump to {anotherAyahLinkKey}
ja: {anotherAyahLinkKey} に移動
ko: {anotherAyahLinkKey}(으)로 이동
zh: 跳转到 {anotherAyahLinkKey}

source: Hizb
ja: ヒズブ
ko: 히즈브
zh: 希兹布

source: Juz
ja: ジュズ
ko: 주즈
zh: 朱兹

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 页

source: Ruku
ja: ルクー
ko: 루쿠
zh: 鲁库

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置

# ayahsCount
source: {count} Ayahs
ja: {count} 節
ko: {count}개 절
zh: {count} 经节

source: Save and Download
ja: 保存してダウンロード
ko: 저장 및 다운로드
zh: 保存并下载

source: App Language
ja: アプリの言語
ko: 앱 언어
zh: 应用语言

source: Select app language...
ja: アプリの言語を選択...
ko: 앱 언어 선택...
zh: 选择应用语言...

source: Please select one
ja: 一つ選択してください
ko: 하나를 선택해주세요
zh: 请选择一个

source: Quran Translation Language
ja: コーラン翻訳の言語
ko: 꾸란 번역 언어
zh: 古兰经翻译语言

source: Select translation language...
ja: 翻訳言語を選択...
ko: 번역 언어 선택...
zh: 选择翻译语言...

source: Quran Translation Book
ja: コーラン翻訳書
ko: 꾸란 번역본
zh: 古兰经翻译书籍

source: Select translation book...
ja: 翻訳書を選択...
ko: 번역본 선택...
zh: 选择翻译书籍...

source: Quran Tafsir Language
ja: コーラン・タフスィールの言語
ko: 꾸란 타프시르 언어
zh: 古兰经塔夫西尔语言

source: Select tafsir language...
ja: タフスィールの言語を選択...
ko: 타프시르 언어 선택...
zh: 选择塔夫西尔语言...

source: Quran Tafsir Book
ja: コーラン・タフスィール書
ko: 꾸란 타프시르 책
zh: 古兰经塔夫西尔书籍

source: Select tafsir book...
ja: タフスィール書を選択...
ko: 타프시르 책 선택...
zh: 选择塔夫西尔书籍...

# quranScriptAndStyle
source: Quran Script & Style
ja: コーランの書体とスタイル
ko: 꾸란 서체 및 스타일
zh: 古兰经字体与风格

source: Just a moment...
ja: しばらくお待ちください…
ko: 잠시만 기다려주세요...
zh: 稍等片刻...

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# unableToDownloadResources
source: Unable to download resources... Something went wrong
ja: リソースをダウンロードできませんでした… 問題が発生しました
ko: 리소스를 다운로드할 수 없습니다... 문제가 발생했습니다
zh: 无法下载资源... 出了点问题

source: Downloading Segmented Quran Recitation
ja: セグメント化されたコーランの読誦をダウンロード中
ko: 구분된 꾸란 낭송 다운로드 중
zh: 下载分段古兰经朗诵

source: Processing Segmented Quran Recitation
ja: セグメント化されたコーランの読誦を処理中
ko: 구분된 꾸란 낭송 처리 중
zh: 处理分段古兰经朗诵

source: Footnote
ja: 脚注
ko: 각주
zh: 脚注

source: Tafsir
ja: タフスィール
ko: 타프시르
zh: 塔夫西尔

source: Word by Word
ja: 単語ごと
ko: 단어별
zh: 逐字

source: Please select required option
ja: 必要なオプションを選択してください
ko: 필수 옵션을 선택해주세요
zh: 请选择所需选项

source: Remember Home Tab
ja: ホームタブを記憶
ko: 홈 탭 기억하기
zh: 记住首页标签

# rememberHomeTabSubtitle
source: App will remember the last opened tab in the home screen.
ja: アプリはホーム画面で最後に開いたタブを記憶します。
ko: 앱이 홈 화면에서 마지막으로 열었던 탭을 기억합니다.
zh: 应用将记住首页中最后打开的标签。

source: Wake Lock
ja: 画面を常にオン
ko: 화면 꺼짐 방지
zh: 保持屏幕常亮

# wakeLockSubtitle
source: Prevent the screen from turning off automatically.
ja: 画面が自動的にオフになるのを防ぎます。
ko: 화면이 자동으로 꺼지는 것을 방지합니다.
zh: 防止屏幕自动关闭。

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: App Theme
ja: アプリのテーマ
ko: 앱 테마
zh: 应用主题

source: Quran Style
ja: コーランのスタイル
ko: 꾸란 스타일
zh: 古兰经风格

source: Change Theme
ja: テーマを変更
ko: 테마 변경
zh: 更改主题

source: Verse Count:
ja: 節の数:
ko: 절 수:
zh: 经节数：

source: Translation
ja: 翻訳
ko: 번역
zh: 翻译

# tafsirNotFound
source: Not Found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh: 未找到

source: more info
ja: 詳細情報
ko: 더 보기
zh: 更多信息

source: Play Audio
ja: 音声を再生
ko: 오디오 재생
zh: 播放音频

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh: 预览

source: Loading...
ja: 読み込み中…
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Error fetching address
ja: 住所の取得中にエラーが発生しました
ko: 주소를 가져오는 중 오류 발생
zh: 获取地址出错

source: Address not available
ja: 住所が利用できません
ko: 주소를 사용할 수 없음
zh: 地址不可用

source: Latitude:
ja: 緯度:
ko: 위도:
zh: 纬度：

source: Longitude:
ja: 経度:
ko: 경도:
zh: 经度：

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh: 名称：

source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh: 位置：

source: Parameters:
ja: パラメータ:
ko: 매개변수:
zh: 参数：

source: Select Calculation Method
ja: 計算方法を選択
ko: 계산 방법 선택
zh: 选择计算方法

source: Share Select Ayahs
ja: 選択した節を共有
ko: 선택한 아야 공유
zh: 分享选中的经节

source: Selection Empty
ja: 何も選択されていません
ko: 선택 항목 없음
zh: 选择为空

source: Generating Image... Please Wait
ja: 画像を生成中… お待ちください
ko: 이미지 생성 중... 잠시만 기다려주세요
zh: 生成图像... 请稍等

source: As Image
ja: 画像として
ko: 이미지로
zh: 作为图像

source: As Text
ja: テキストとして
ko: 텍스트로
zh: 作为文本

source: Play From Selected Ayah
ja: 選択した節から再生
ko: 선택한 아야부터 재생
zh: 从选中的经节播放

source: To Tafsir
ja: タフスィールへ
ko: 타프시르로
zh: 到塔夫西尔

source: Select Ayah
ja: 節を選択
ko: 아야 선택
zh: 选择经节

source: To Ayah
ja: 節へ
ko: 아야로
zh: 到经节

source: Search for a surah
ja: スーラを検索
ko: 수라 검색
zh: 搜索章节

# bugReportTitle
source: Bug Report
ja: バグ報告
ko: 버그 신고
zh: bug报告

source: Audio Cached
ja: オーディオはキャッシュされました
ko: 오디오 캐시됨
zh: 音频已缓存

source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Quran|Translation|Ayah, One Must Enabled
ja: コーラン｜翻訳｜節のいずれか一つを有効にする必要があります
ko: 꾸란|번역|아야 중 하나는 활성화해야 합니다
zh: 古兰经|翻译|经节，必须启用一个

source: Quran Font Size
ja: コーランのフォントサイズ
ko: 꾸란 글꼴 크기
zh: 古兰经字体大小

source: Quran Line Height
ja: コーランの行の高さ
ko: 꾸란 줄 간격
zh: 古兰经行高

# translationAndTafsirFontSize
source: Translation & Tafsir Font Size
ja: 翻訳とタフスィールのフォントサイズ
ko: 번역 및 타프시르 글꼴 크기
zh: 翻译与塔夫西尔字体大小

source: Quran Ayah
ja: コーランの節
ko: 꾸란 아야
zh: 古兰经经节

source: Top Toolbar
ja: 上部ツールバー
ko: 상단 도구 모음
zh: 顶部工具栏

source: Keep Open Word By Word
ja: 単語ごとの表示を開いたままにする
ko: 단어별 번역 열어두기
zh: 保持逐字打开

source: Word By Word Highlight
ja: 単語ごとのハイライト
ko: 단어별 하이라이트
zh: 逐字高亮

source: Quran Script Settings
ja: コーラン書体の設定
ko: 꾸란 서체 설정
zh: 古兰经字体设置

# pageNumber
source: Page:
ja: ページ:
ko: 페이지:
zh: 页码：

source: Quran Resources
ja: コーランのリソース
ko: 꾸란 자료
zh: 古兰经资源

# alreadySelected
source: Language '{name}' is already selected.
ja: 言語「{name}」はすでに選択されています。
ko: '{name}' 언어는 이미 선택되었습니다.
zh: 语言 '{name}' 已选中。

source: Unable to get compass data
ja: コンパスのデータを取得できません
ko: 나침반 데이터를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取罗盘数据

source: Device does not have sensors !
ja: このデバイスにはセンサーがありません！
ko: 기기에 센서가 없습니다!
zh: 设备没有传感器！

# north
source: N
ja: 北
ko: 북
zh: 北

# east
source: E
ja: 東
ko: 동
zh: 东

# south
source: S
ja: 南
ko: 남
zh: 南

# west
source: W
ja: 西
ko: 서
zh: 西

source: Address:
ja: 住所:
ko: 주소:
zh: 地址：

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改

source: Calculation Method:
ja: 計算方法:
ko: 계산 방법:
zh: 计算方法：

source: Download Prayer Time
ja: 礼拝時間をダウンロード
ko: 기도 시간 다운로드
zh: 下载礼拜时间

# calculationMethodsListEmpty
source: The list of calculation methods is empty.
ja: 計算方法のリストは空です。
ko: 계산 방법 목록이 비어 있습니다.
zh: 计算方法列表为空。

# noCalculationMethodWithLocationData
source: Could not find any calculation method with location data.
ja: 位置情報データを持つ計算方法が見つかりませんでした。
ko: 위치 데이터에 맞는 계산 방법을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到带有位置数据的计算方法。

source: Prayer Settings
ja: 礼拝設定
ko: 기도 설정
zh: 礼拜设置

source: Reminder Settings
ja: リマインダー設定
ko: 알림 설정
zh: 提醒设置

source: Adjust Reminder Time
ja: リマインダー時間を調整
ko: 알림 시간 조정
zh: 调整提醒时间

# enforceAlarmSound
source: Enforce Alarm's Sound
ja: アラーム音を強制
ko: 알람 소리 강제 설정
zh: 强制闹铃声音

# enforceAlarmSoundDescription
source: If enabled, This feature will play the alarm at the volume set here, even if your phone's sound is low. This ensures you don't miss the alarm due to low phone volume.
ja: 有効にすると、携帯電話の音量が低くても、ここで設定した音量でアラームが再生されます。これにより、携帯電話の音量が低いためにアラームを逃すことがなくなります。
ko: 활성화하면 휴대폰 소리가 작더라도 여기서 설정한 볼륨으로 알람이 울립니다. 이 기능은 휴대폰 볼륨이 작아서 알람을 놓치는 것을 방지합니다.
zh: 如果启用，此功能将以此处设置的音量播放闹铃，即使手机声音很低。这确保您不会因手机音量低而错过闹铃。

source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh: 音量

source: At prayer time
ja: 礼拝の時間に
ko: 기도 시간에
zh: 在礼拜时间

# minBefore
source: {minutes} min before
ja: {minutes} 分前
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes} 分钟前

# minAfter
source: {minutes} min after
ja: {minutes} 分後
ko: {minutes}분 후
zh: {minutes} 分钟后

# prayerTimeIsAt
source: {prayerName} is at {prayerTime}
ja: {prayerName}は {prayerTime} です
ko: {prayerName} 시간은 {prayerTime}입니다
zh: {prayerName} 在 {prayerTime}

# itsTimeOf
source: It's time of {prayerName}
ja: {prayerName}の時間です
ko: {prayerName} 시간입니다
zh: 现在是 {prayerName} 的时间

source: Stop the Adhan
ja: アザーンを停止
ko: 아잔 중지
zh: 停止宣礼

source: {date} Found Empty
ja: {date} は見つかりませんでした
ko: {date}를 찾을 수 없음
zh: {date} 为空

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Left
ja: 残り
ko: 남음
zh: 剩余

# reminderAdded
source: Reminder for {prayerName} added
ja: {prayerName}のリマインダーが追加されました
ko: {prayerName} 알림이 추가되었습니다
zh: {prayerName} 的提醒已添加

# allowNotificationPermission
source: Please allow notification permission to use this feature
ja: この機能を使用するには、通知の許可をお願いします
ko: 이 기능을 사용하려면 알림 권한을 허용해주세요
zh: 请允许通知权限以使用此功能

# reminderRemoved
source: Reminder for {prayerName} removed
ja: {prayerName}のリマインダーが削除されました
ko: {prayerName} 알림이 제거되었습니다
zh: {prayerName} 的提醒已移除

source: Get Prayer Times and Qibla
ja: 礼拝時間とキブラを取得
ko: 기도 시간 및 키블라 확인
zh: 获取礼拜时间和克尔白方向

# getPrayerTimesAndQiblaDescription
source: Calculate Prayer Times and Qibla for Any Given Location.
ja: 任意の場所の礼拝時間とキブラを計算します。
ko: 지정된 위치의 기도 시간과 키블라를 계산합니다.
zh: 为任何给定位置计算礼拜时间和克尔白方向。

# getFromGPS
source: Get form GPS
ja: GPSから取得
ko: GPS에서 가져오기
zh: 从 GPS 获取

source: Or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

# selectYourCity
source: Select you City
ja: 都市を選択
ko: 도시 선택
zh: 选择您的城市

# noteAboutGPS
source: Note: If you don't want to use GPS or not feel secure, you can select your city.
ja: 注：GPSを使用したくない、または安全でないと感じる場合は、都市を選択できます。
ko: 참고: GPS를 사용하고 싶지 않거나 보안이 우려되는 경우, 도시를 직접 선택할 수 있습니다.
zh: 注意：如果您不想使用 GPS 或觉得不安全，您可以选择您的城市。

source: Downloading location resources...
ja: 位置情報リソースをダウンロード中…
ko: 위치 리소스 다운로드 중...
zh: 下载位置资源...

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出了点问题

source: Select Your Country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh: 选择您的国家

source: Search for a country
ja: 国を検索
ko: 국가 검색
zh: 搜索国家

source: Select Your Administrator
ja: 行政区画を選択
ko: 지역 선택
zh: 选择您的行政区

# searchForAnAdministrator
source: Search for a administrator
ja: 行政区画を検索
ko: 지역 검색
zh: 搜索行政区

source: Search for a city
ja: 都市を検索
ko: 도시 검색
zh: 搜索城市

source: Please enable location service
ja: 位置情報サービスを有効にしてください
ko: 위치 서비스를 활성화해주세요
zh: 请启用位置服务

source: Donate Us
ja: 寄付する
ko: 후원하기
zh: 捐赠我们

source: Under development
ja: 開発中
ko: 개발 중
zh: 开发中

# versionLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中…
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Al Quran
ja: アル・コーラン
ko: 알 꾸란
zh: 古兰经

source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh: 主菜单

source: Notes
ja: ノート
ko: 노트
zh: 笔记

source: Pinned
ja: ピン留め済み
ko: 고정됨
zh: 已固定

source: Jump to Ayah
ja: 節へ移動
ko: 아야로 이동
zh: 跳转到经节

source: Share Multiple Ayah
ja: 複数の節を共有
ko: 여러 아야 공유
zh: 分享多个经节

source: Share this App
ja: このアプリを共有
ko: 이 앱 공유하기
zh: 分享此应用

source: Give Rating
ja: 評価する
ko: 평점 남기기
zh: 给予评分

source: Bug Report
ja: バグ報告
ko: 버그 신고
zh: bug报告

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

source: About the App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于应用

source: Reset the App
ja: アプリをリセット
ko: 앱 초기화
zh: 重置应用

# resetAppWarningTitle
source: Reset App Data
ja: アプリデータをリセット
ko: 앱 데이터 초기화
zh: 重置应用数据

# resetAppWarningMessage
source: Are you sure you want to reset the app? All your data will be lost, and you will need to set up the app from the beginning.
ja: アプリをリセットしてもよろしいですか？すべてのデータが失われ、最初からアプリをセットアップする必要があります。
ko: 앱을 초기화하시겠습니까? 모든 데이터가 삭제되며, 앱을 처음부터 다시 설정해야 합니다.
zh: 您确定要重置应用吗？所有数据将丢失，您需要从头设置应用。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置

# shareAppSubject
source: Check out this Al Quran App!
ja: このアル・コーランアプリをチェック！
ko: 이 알 꾸란 앱을 확인해보세요!
zh: 看看这个古兰经应用！

# shareAppBody
source: Assalamualaikum! Check out this Al Quran app for daily reading and reflection. It helps connect with Allah's words. Download here: {appLink}
ja: アッサラーム・アライクム！日々の読誦と思索のために、このアル・コーランアプリをチェックしてみてください。アッラーの御言葉との繋がりを助けます。ダウンロードはこちら：{appLink}
ko: 앗살라무 알라이쿰! 매일 꾸란을 읽고 묵상할 수 있는 이 알 꾸란 앱을 확인해보세요. 알라의 말씀을 더 가까이하는 데 도움이 됩니다. 다운로드 링크: {appLink}
zh: 阿萨拉姆阿拉伊库姆！看看这个古兰经应用，用于日常阅读和反思。它帮助与安拉的话语连接。在此下载：{appLink}

# openDrawerTooltip
source: Open Drawer
ja: メニューを開く
ko: 메뉴 열기
zh: 打开抽屉

source: Quran
ja: コーラン
ko: 꾸란
zh: 古兰经

source: Prayer
ja: 礼拝
ko: 기도
zh: 礼拜

source: Qibla
ja: キブラ
ko: 키블라
zh: 克尔白

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh: 音频

source: Surah
ja: スーラ
ko: 수라
zh: 章节

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 页

source: Note:
ja: 注：
ko: 참고:
zh: 笔记：

source: Linked Ayahs:
ja: 関連する節：
ko: 연결된 아야:
zh: 链接经节：

# emptyNoteCollection
source: This note collection is empty. Add some notes to see them here.
ja: このノートコレクションは空です。 ノートを追加してここに表示しましょう。
ko: 노트 모음이 비어 있습니다. 여기에 노트를 추가하여 확인하세요.
zh: 此笔记集合为空。 添加一些笔记以在此处查看。

# emptyPinnedCollection
source: No Ayahs pinned to this collection yet. Pin Ayahs to see them here.
ja: このコレクションにはまだピン留めされた節がありません。 節をピン留めしてここに表示しましょう。
ko: 이 모음에 고정된 아야가 없습니다. 아야를 고정하여 여기에서 확인하세요.
zh: 尚未固定经节到此集合。 固定经节以在此处查看。

source: No content available.
ja: 利用可能なコンテンツがありません。
ko: 사용 가능한 콘텐츠가 없습니다.
zh: 无可用内容。

# failedToLoadCollections
source: Failed to load collections: {error}
ja: コレクションの読み込みに失敗しました：{error}
ko: 모음을 불러오는 데 실패했습니다: {error}
zh: 加载集合失败：{error}

# searchByCollectionName
source: Search By {collectionType} Name...
ja: {collectionType}名で検索…
ko: {collectionType} 이름으로 검색...
zh: 按 {collectionType} 名称搜索...

source: Sort by
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式

# noCollectionAddedYet
source: No {collectionType} added yet
ja: まだ{collectionType}が追加されていません
ko: 아직 추가된 {collectionType}이(가) 없습니다
zh: 尚未添加 {collectionType}

# pinnedItemsCount
source: {count} pinned items
ja: {count} 件のピン留め済みアイテム
ko: 고정된 항목 {count}개
zh: {count} 个固定项

# notesCount
source: {count} notes
ja: {count} 件のノート
ko: 노트 {count}개
zh: {count} 个笔记

source: Empty name not allowed
ja: 名前を空にすることはできません
ko: 이름을 비워둘 수 없습니다
zh: 不允许空名称

# updatedTo
source: Updated to {collectionName}
ja: {collectionName} に更新しました
ko: {collectionName}(으)로 업데이트됨
zh: 更新为 {collectionName}

source: Change Name
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 更改名称

source: Change Color
ja: 色を変更
ko: 색상 변경
zh: 更改颜色

source: Color updated
ja: 色を更新しました
ko: 색상이 업데이트되었습니다
zh: 颜色已更新

# collectionDeleted
source: {collectionName} Deleted
ja: {collectionName} を削除しました
ko: {collectionName} 삭제됨
zh: {collectionName} 已删除

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Collection name cannot be empty.
ja: コレクション名は空にできません。
ko: 모음 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh: 集合名称不能为空。

source: Added New Collection
ja: 新しいコレクションを追加しました
ko: 새 모음 추가됨
zh: 添加新集合

# ayahCount
source: {count} Ayah
ja: {count} 節
ko: 아야 {count}개
zh: {count} 经节

# byNameAtoZ
source: Name A-Z
ja: 名前 昇順
ko: 이름 오름차순 (A-Z)
zh: 名称 A-Z

# byNameZtoA
source: Name Z-A
ja: 名前 降順
ko: 이름 내림차순 (Z-A)
zh: 名称 Z-A

# byElementNumberAscending
source: Element Number Ascending
ja: 要素数 昇順
ko: 항목 번호 오름차순
zh: 元素编号升序

# byElementNumberDescending
source: Element Number Descending
ja: 要素数 降順
ko: 항목 번호 내림차순
zh: 元素编号降序

# byUpdateDateAscending
source: Update Date Ascending
ja: 更新日 昇順
ko: 업데이트 날짜 오름차순
zh: 更新日期升序

# byUpdateDateDescending
source: Update Date Descending
ja: 更新日 降順
ko: 업데이트 날짜 내림차순
zh: 更新日期降序

# byCreateDateAscending
source: Create Date Ascending
ja: 作成日 昇順
ko: 생성 날짜 오름차순
zh: 创建日期升序

# byCreateDateDescending
source: Create Date Descending
ja: 作成日 降順
ko: 생성 날짜 내림차순
zh: 创建日期降序

source: Translation Not Found
ja: 翻訳が見つかりません
ko: 번역을 찾을 수 없음
zh: 翻译未找到

# translationTitle
source: Translation:
ja: 翻訳：
ko: 번역:
zh: 翻译：

# footNoteTitle
source: Foot Note:
ja: 脚注：
ko: 각주:
zh: 脚注：

source: Word by Word Translation:
ja: 単語ごとの翻訳：
ko: 단어별 번역:
zh: 逐字翻译：

# tafsirButton
source: Tafsir
ja: タフスィール
ko: 타프시르
zh: 塔夫西尔

# shareButton
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# addNoteButton
source: Add Note
ja: ノートを追加
ko: 노트 추가
zh: 添加笔记

# pinToCollectionButton
source: Pin to Collection
ja: コレクションにピン留め
ko: 모음에 고정
zh: 固定到集合

source: Share as Text
ja: テキストとして共有
ko: 텍스트로 공유
zh: 作为文本分享

source: Copied with Tafsir
ja: タフスィール付きでコピーしました
ko: 타프시르와 함께 복사됨
zh: 已复制带塔夫西尔

source: Share as Image
ja: 画像として共有
ko: 이미지로 공유
zh: 作为图像分享

source: Share with Tafsir
ja: タフスィール付きで共有
ko: 타프시르와 함께 공유
zh: 带塔夫西尔分享

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh: 未找到

source: Note content cannot be empty.
ja: ノートの内容は空にできません。
ko: 노트 내용은 비워둘 수 없습니다.
zh: 笔记内容不能为空。

source: Note saved successfully!
ja: ノートが正常に保存されました！
ko: 노트가 성공적으로 저장되었습니다!
zh: 笔记保存成功！

source: Select Collections
ja: コレクションを選択
ko: 모음 선택
zh: 选择集合

source: Add Note
ja: ノートを追加
ko: 노트 추가
zh: 添加笔记

source: Write collection name...
ja: コレクション名を入力...
ko: 모음 이름 입력...
zh: 写入集合名称...

source: No collections yet. Add a new one!
ja: まだコレクションがありません。新しく追加しましょう！
ko: 아직 모음이 없습니다. 새 모음을 추가하세요!
zh: 尚未有集合。添加一个新的！

source: Please write your note first.
ja: 最初にノートを書いてください。
ko: 먼저 노트를 작성해주세요.
zh: 请先写您的笔记。

source: No Collection selected
ja: コレクションが選択されていません
ko: 선택된 모음 없음
zh: 未选择集合

source: Save Note
ja: ノートを保存
ko: 노트 저장
zh: 保存笔记

source: Next: Select Collections
ja: 次へ：コレクションを選択
ko: 다음: 모음 선택
zh: 下一步：选择集合

source: Add To Pinned
ja: ピン留めに追加
ko: 고정 항목에 추가
zh: 添加到固定

source: Pinned saved successfully!
ja: ピン留めが正常に保存されました！
ko: 고정 항목이 성공적으로 저장되었습니다!
zh: 固定保存成功！

source: Save Pinned
ja: ピン留めを保存
ko: 고정 항목 저장
zh: 保存固定

source: Close Audio Controller
ja: オーディオコントローラーを閉じる
ko: 오디오 컨트롤러 닫기
zh: 关闭音频控制器

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 上一个

source: Rewind
ja: 巻き戻し
ko: 되감기
zh: 倒回

source: Fast Forward
ja: 早送り
ko: 빨리 감기
zh: 快进

source: Play Next Ayah
ja: 次の節を再生
ko: 다음 아야 재생
zh: 播放下一个经节

source: Repeat
ja: リピート
ko: 반복
zh: 重复

source: Play As Playlist
ja: プレイリストとして再生
ko: 재생 목록으로 재생
zh: 作为播放列表播放

# style
source: Style: {style}
ja: スタイル: {style}
ko: 스타일: {style}
zh: 风格：{style}

# stopAndClose
source: Stop & Close
ja: 停止して閉じる
ko: 중지 및 닫기
zh: 停止并关闭

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh: 播放

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh: 暂停

source: Select Reciter
ja: 読誦者を選択
ko: 낭송가 선택
zh: 选择朗诵者

# source
source: Source: {source}
ja: 出典: {source}
ko: 출처: {source}
zh: 来源：{source}

# newText
source: New
ja: 新規
ko: 새로움
zh: 新

source: More:
ja: 詳細:
ko: 더보기:
zh: 更多：

source: Cache Not Found
ja: キャッシュが見つかりません
ko: 캐시를 찾을 수 없음
zh: 缓存未找到

source: Cache Size
ja: キャッシュサイズ
ko: 캐시 크기
zh: 缓存大小

# error
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误：{error}

source: Clean
ja: クリーン
ko: 정리
zh: 清理

source: Last Modified
ja: 最終更新日時
ko: 마지막 수정
zh: 最后修改

# oneYearAgo
source: 1 Year ago
ja: 1年前
ko: 1년 전
zh: 1 年前

# monthsAgo
source: {number} Months ago
ja: {number}ヶ月前
ko: {number}개월 전
zh: {number} 个月前

# weeksAgo
source: {number} Weeks ago
ja: {number}週間前
ko: {number}주 전
zh: {number} 周前

# daysAgo
source: {number} Days ago
ja: {number}日前
ko: {number}일 전
zh: {number} 天前

# hoursAgo
source: {hour} Hours ago
ja: {hour}時間前
ko: {hour}시간 전
zh: {hour} 小时前

source: About Al Quran
ja: アル・コーランについて
ko: 알 꾸란 정보
zh: 关于古兰经

# appFullName
source: Al Quran (Tafsir, Prayer, Qibla, Audio)
ja: アル・コーラン（タフスィール、礼拝、キブラ、オーディオ）
ko: 알 꾸란 (타프시르, 기도, 키블라, 오디오)
zh: 古兰经（塔夫西尔、礼拜、克尔白、音频）

# appDescription
source: A comprehensive Islamic application for Android, iOS, MacOS, Web, Linux and Windows, offering Quran reading with Tafsir & multiple translations (including word-by-word), worldwide prayer times with notifications, Qibla compass, and synchronized word-by-word audio recitation.
ja: Android、iOS、MacOS、Web、Linux、Windows向けの総合的なイスラムアプリケーション。タフスィールと複数の翻訳（単語ごとの翻訳を含む）付きのコーラン読誦、通知機能付きの世界中の礼拝時間、キブラコンパス、そして同期された単語ごとのオーディオ読誦を提供します。
ko: 안드로이드, iOS, MacOS, 웹, 리눅스, 윈도우를 위한 종합 이슬람 애플리케이션으로, 타프시르 및 다중 번역(단어별 번역 포함)과 함께 꾸란 읽기, 알림 기능이 있는 전 세계 기도 시간, 키블라 나침반, 단어별 동기화 오디오 낭송을 제공합니다.
zh: 一款全面的伊斯兰应用，支持 Android、iOS、MacOS、Web、Linux 和 Windows，提供古兰经阅读带塔夫西尔和多种翻译（包括逐字）、全球礼拜时间带通知、克尔白罗盘，以及同步逐字音频朗诵。

# dataSourcesNote
source: Note: Quran texts, Tafsir, translations, and audio resources are sourced from Quran.com, Everyayah.com, and other verified open sources.
ja: 注：コーランのテキスト、タフスィール、翻訳、オーディオリソースは、Quran.com、Everyayah.com、およびその他の検証済みのオープンソースから提供されています。
ko: 참고: 꾸란 본문, 타프시르, 번역, 오디오 자료는 Quran.com, Everyayah.com 및 기타 검증된 오픈 소스에서 가져옵니다.
zh: 注意：古兰经文本、塔夫西尔、翻译和音频资源来源于 Quran.com、Everyayah.com 和其他验证的开源。

# adFreePromise
source: This app has been built to seek the pleasure of Allah. Therefore, it is and always will be completely Ad-Free.
ja: このアプリはアッラーの御心に適うことを願って作成されました。そのため、現在も将来も完全に広告なしです。
ko: 이 앱은 알라의 기쁨을 구하기 위해 만들어졌습니다. 따라서 현재도, 그리고 앞으로도 항상 완전한 광고 없는 앱이 될 것입니다.
zh: 此应用是为寻求安拉喜悦而构建。因此，它现在和永远完全无广告。

source: Core Features
ja: 主な機能
ko: 주요 기능
zh: 核心功能

# coreFeaturesDescription
source: Explore the key functionalities that make Al Quran v3 an indispensable tool for your daily Islamic practices:
ja: アル・コーラン v3 を日々のイスラム実践に不可欠なツールにする主要な機能をご覧ください：
ko: 알 꾸란 v3를 매일의 이슬람 실천에 필수적인 도구로 만들어주는 주요 기능들을 살펴보세요:
zh: 探索使古兰经 v3 成为您日常伊斯兰实践不可或缺工具的关键功能：

# prayerTimesTitle
source: Prayer Times & Alerts
ja: 礼拝時間とアラート
ko: 기도 시간 및 알림
zh: 礼拜时间与警报

# prayerTimesDescription
source: Accurate prayer timings for any location worldwide using various calculation methods. Set reminders with Adhan notifications.
ja: 様々な計算方法を用いて、世界中のあらゆる場所の正確な礼拝時間を提供します。アザーン通知付きのリマインダーを設定できます。
ko: 다양한 계산 방법을 사용하여 전 세계 모든 위치의 정확한 기도 시간을 제공합니다. 아잔 알림으로 리마인더를 설정하세요.
zh: 使用各种计算方法为全球任何位置提供准确的礼拜时间。设置带宣礼通知的提醒。

# qiblaDirectionTitle
source: Qibla Direction
ja: キブラの方向
ko: 키블라 방향
zh: 克尔白方向

# qiblaDirectionDescription
source: Easily find the Qibla direction with a clear and accurate compass view.
ja: 明確で正確なコンパス表示で、キブラの方向を簡単に見つけられます。
ko: 명확하고 정확한 나침반 뷰로 키블라 방향을 쉽게 찾을 수 있습니다.
zh: 使用清晰准确的罗盘视图轻松找到克尔白方向。

# translationTafsirTitle
source: Quran Translation & Tafsir
ja: コーランの翻訳とタフスィール
ko: 꾸란 번역 및 타프시르
zh: 古兰经翻译与塔夫西尔

# translationTafsirDescription
source: Access 120+ translation books (including word-by-word) in 69 languages, and 30+ Tafsir books.
ja: 69言語にわたる120以上の翻訳書（単語ごとの翻訳を含む）と、30以上のタフスィール書にアクセスできます。
ko: 69개 언어로 된 120개 이상의 번역본(단어별 번역 포함)과 30개 이상의 타프시르 책에 접근할 수 있습니다.
zh: 访问 120+ 翻译书籍（包括逐字）支持 69 种语言，以及 30+ 塔夫西尔书籍。

# wordByWordAudioTitle
source: Word by Word Audio & Highlighting
ja: 単語ごとのオーディオとハイライト
ko: 단어별 오디오 및 하이라이트
zh: 逐字音频与高亮

# wordByWordAudioDescription
source: Follow along with synchronized word-by-word audio recitation and highlighting for an immersive learning experience.
ja: 同期された単語ごとのオーディオ読誦とハイライトに従って、没入感のある学習体験ができます。
ko: 동기화된 단어별 오디오 낭송과 하이라이트를 따라가며 몰입감 있는 학습 경험을 해보세요.
zh: 跟随同步逐字音频朗诵和高亮，提供沉浸式学习体验。

# ayahAudioRecitationTitle
source: Ayah Audio Recitation
ja: 節ごとのオーディオ読誦
ko: 아야 오디오 낭송
zh: 经节音频朗诵

# ayahAudioRecitationDescription
source: Listen to full Ayah recitations from over 40+ renowned reciters.
ja: 40人以上の著名な読誦者による完全な節の読誦を聴くことができます。
ko: 40명 이상의 유명 낭송가들의 전체 아야 낭송을 들어보세요.
zh: 听取来自 40+ 著名朗诵者的完整经节朗诵。

# notesCloudBackupTitle
source: Notes with Cloud Backup
ja: クラウドバックアップ付きノート
ko: 클라우드 백업이 지원되는 노트
zh: 笔记带云备份

# notesCloudBackupDescription
source: Save personal notes and reflections, securely backed up to the cloud (feature in development/coming soon).
ja: 個人のノートや考察を保存し、クラウドに安全にバックアップします（機能は開発中/近日公開予定）。
ko: 개인적인 노트와 묵상을 안전하게 클라우드에 백업하여 저장하세요 (기능 개발 중/출시 예정).
zh: 保存个人笔记和反思，安全备份到云（功能开发中/即将推出）。

# crossPlatformSupportTitle
source: Cross-Platform Support
ja: クロスプラットフォーム対応
ko: 크로스 플랫폼 지원
zh: 跨平台支持

# crossPlatformSupportDescription
source: Supported on Android, Web, Linux, and Windows.
ja: Android、Web、Linux、Windowsでサポートされています。
ko: 안드로이드, 웹, 리눅스, 윈도우에서 지원됩니다.
zh: 支持 Android、Web、Linux 和 Windows。

# backgroundAudioPlaybackTitle
source: Background Audio Playback
ja: バックグラウンドでのオーディオ再生
ko: 백그라운드 오디오 재생
zh: 后台音频播放

# backgroundAudioPlaybackDescription
source: Continue listening to Quran recitation even when the app is in the background.
ja: アプリがバックグラウンドにあるときでも、コーランの読誦を聴き続けることができます。
ko: 앱이 백그라운드에 있을 때도 꾸란 낭송을 계속 들을 수 있습니다.
zh: 即使应用在后台，也继续听取古兰经朗诵。

# audioDataCachingTitle
source: Audio & Data Caching
ja: オーディオとデータのキャッシング
ko: 오디오 및 데이터 캐싱
zh: 音频与数据缓存

# audioDataCachingDescription
source: Improved playback and offline capabilities with robust audio and Quran data caching.
ja: 堅牢なオーディオとコーランデータのキャッシングにより、再生機能とオフライン機能が向上しました。
ko: 강력한 오디오 및 꾸란 데이터 캐싱으로 향상된 재생 및 오프라인 기능을 제공합니다.
zh: 通过强大的音频和古兰经数据缓存改善播放和离线能力。

# minimalisticInterfaceTitle
source: Minimalistic & Clean Interface
ja: ミニマルでクリーンなインターフェース
ko: 미니멀하고 깔끔한 인터페이스
zh: 简约干净界面

# minimalisticInterfaceDescription
source: Easy to navigate interface with focus on user experience and readability.
ja: ユーザーエクスペリエンスと読みやすさに重点を置いた、ナビゲートしやすいインターフェース。
ko: 사용자 경험과 가독성에 초점을 맞춘 탐색하기 쉬운 인터페이스.
zh: 易于导航的界面，专注于用户体验和可读性。

# optimizedPerformanceTitle
source: Optimized Performance & Size
ja: 最適化されたパフォーマンスとサイズ
ko: 최적화된 성능 및 크기
zh: 优化性能与大小
